Đến, tới! Chiến dịch Delta đã đẩy mạnh trò chơi của mình một lần nữa và tặng miễn phí các gói vũ khí huyền thoại. Bạn có thể chịu đựng được điều này không?
Điều kiện để nhận cũng rất đơn giản. Bạn chỉ cần hoàn thành các nhiệm vụ được chỉ định bắt đầu từ ngày 8/8.
Bạn có thể chọn một trong ba gói mới ra mắt và bạn có thể nhận được tổng cộng hai bộ trong sự kiện.
Thưa anh em! Những kho báu ẩn giấu trong sự kiện này còn ấn tượng hơn nữa.
Tìm kiếm thùng chứa được chỉ định trên bản đồ để có cơ hội nhận được bản đồ kho báu.
Bạn cũng có thể nhận được bản đồ kho báu và Big Red vàng lớn từ đội săn kho báu nhé anh em!
Nếu bạn tình cờ lái xe đến bản đồ số 8 thì không sao, bạn chỉ cần tìm vị trí bản đồ kho báu, Big Red là bạn đã có nó!
Sự kiện Tháng giấu kho báu này được tổ chức trên ba bản đồ: Vị trí kho báu ở Đập, Changgong và Bakeshi.
Longlong đã đánh dấu nó cho mọi người và tất cả các loại màu đỏ lớn đang chờ bạn! Hãy chú ý đến Longlong, vị trí cụ thể phía sau,
Rồng Rồng cũng sẽ hết cho mọi người.